Para generar el proyecto a partir del .bd:
1- Crear un nuevo proyecto (recortar seleccionar placa arty)
2- Importar el archivo .bd como "design source"
3- En el menú de Flow Navigator->Project Manager->IP INTEGRATOR, seleccionar Open Block Design y verificar que esten los bloques usados.
4- En el diseño de bloques abierto hacer click en "Validate Design"
5- Si se valida correctamente, click en  Flow Navigator->Project Manager->IP INTEGRATOR->Generate Block Design y esperar que se sinteticen todas las IP. NOTA: Si en este punto comienzan a aparecer errores, significa que la computadora ya no tiene memoria. Matar el proceso y abrir Vivado nuevamente.
6- Click derecho en Sources->Design Sources sobre el icono del diseño de bloques (cuadraditos amarillos). Seleccionar Create HDL wrapper.
7- Sintetizar.
8- Implementar.
9- Generar Bitstream.
10- En el menú desplegable File seleccionar Export->Export Hardware y hacer click en la casilla para incluir el bitstream. Se genera un archivo .xsa
11- Abrir Vitis y crear un nuevo proyecto agregando como nueva plataforma el archivo .xsa creado.